Downloaded from torrentkim.net
자막 번역:
BearMan
No.105 - 2016. 06. 27
전부 다 있어요
스카프는
멋을 내는 겁니다
내 이름은
'닉 바로우'다
난 강탈을 계획한다
스카프, 모자
타이도 있어요
계획할 때 명심할
몇 가지 규칙이 있다
스카프, 모자요!
가장 숨기 좋은 곳은
잘 보이는 곳이다
- 찾았다
- 어떤 거죠?
타이 있어요!
중절모 있어요!
일을 계획할 때는
아무도 다치지
않아야 한다
시간은 생명이다
가요! 나와요!
마지막으로 모든
목표물은 약점이 있다
그걸 찾아야 한다
- 네?
- '알레한드로'입니다
일에 관심이 있어요
좀 만날까요?
알았네
지하 범죄 세계는
복잡한 생태계다
모두 생존하기 위해
서로 의존을 한다
모든 일은 맨 아래
공급자부터 시작한다
그들은 항상
기회를 엿보고
일거리를 찾는다
이 친구는
'지미 링컨'이다
일거리가 오면
난 강탈 방법을 계획한다
세부사항까지
완전하게
마지막으로 맨 위에는
구매자가 있다
실제 일을
실행하는 사람으로
모든 위험을 감수한다
선급으로
3만 달러 주지
3만요
들어갔다 나오는
방법은 알려주겠네
나머지는
자네에게 달렸어
그럼 무조건
믿어야겠군요
그런가요?
내 말 들어봐요
만약 그 돈을 원하면
좀 더 확실한 게
필요해요
알레한드로
난 흥정하려고
온 게 아니야
시키려고 왔어
좋다, 싫다만 얘기해
25만 달러가
'풀턴' 카운티 법원
증거물 보관함에 있어
가지고 나오는
방법을 얘기해 주겠네
만약 무슨 일이
생기면요?
- 제대로 하면 그럴 일 없어
- 잘 안되면요?
돈을 준다는
보장은 못 해
그렇긴 하지만
필요한 건 모두
확실하게 준비해 주지
출입 코드, 요도
계획표, 장비 등등
시작하면
현장까지 가는데
시간이 얼마나 있죠?
15분
빠듯하지만 할 만해
창문을 빠뜨렸어
그래서 그런 거야
한 번 더 기회를 주지
다시 시작할 거야
돈을 다시 가져와
이런, 잘 해봐요
이건 전에 했던 거와
차원이 달라
시간이 생명이야
시작하면
멈춰선 안 돼
거기 도착하면요?
시간을 정확하게
지켜야 해
신호등이 파란불에서
빨간불로 변하는데
걸리는 시간
3분밖에 없어
그걸 잊어버리면 안 돼
이건 마술 묘기야
반은 공학 기술이지
나머지 반은요?
마술
꼼짝마! 이상무!
무슨 일이에요?
화물 이상 없어요?
화물요?
장비가 없어졌어요
난 가지러 왔어요
"증거물 함 7B"
모두 챙겨
"텀 라이프"
(Term Life, 2016)
난 완전히 당했는데
알아채지도 못했다
이런 일이
일어난 이유는
주위가 산만했기 때문이다
'캐서린 질 바로우'
'케이트'로 알려진
내 딸이다
물론 딸이 나를
알아보긴 하겠지만
같이 시간을
보낸 적은 거의 없다
나보다 더 걔를
사랑하는 사람은 없겠지만
우리 상황은
약간 복잡했다
두목이 재협상을 원해
어림 반 푼어치도 없어
그래서 합의하길
난 멀리서 딸을
보호하고 부양하며
대신에 전처 '루시'가
매일 돌보기로 했다
딸이 내게서
영향을 안 받도록 하고
멀리 떨어져 있을수록
모두에게 좋을 것이다
특히 케이트에게
케이트는 좋은 아이다
올바르게 자랐지만
16살이 되면서
판단력이
많이 흐려졌다
미성년자 음주로
기소됐었는데
중범죄는 아니지만
딸이 방향을
제대로 잡기를 바랐다
한가지 분명한 건
딸이 잘살기를 원했다
내가 하는 일은
조언을 받을만한
믿을 사람이 별로 없다
다행히
'하퍼'가 있었는데
그는 내게 이 일을
소개해 줬으며
제일 친한 친구다
아직도 경찰과 어울려요?
머피는 경찰 중에서도
훌륭한 친구야
어릴 때부터
서로 알고 지냈어
경찰은 경찰이죠
난 신경 쓰여요
우린 사기꾼이잖아
신경 쓰이는 게 당연하지
자네도 나이를 먹으면
내가 왜 경찰과
포커 치는지 알게 될 거야
하프, 얘기할 게
있어 왔어요
뭔데, 그 촌스런
헤어스타일 말이야?
머리 갖고 시비 말아요
난 맘에 들어요
딱 좋아요
딱 좋다
최신 스타일이죠
튀면 안 돼요
월마트의 보통 남자처럼
보여야 돼요
월마트라...
아마 1972년이겠지
좋아요
여기서 나갈래요?
난 사격하러 왔어
무슨 일이야
농담 아녜요
중요한 일이에요
무슨 일인데
토요일을 훼방 놓는 거야?
딸애 때문에요
토요일은 잡쳤군
케이트 연주회에 갔었는데
안 나타났어요
내가 원하는 건
걔가 자기 인생을
잘 살았으면 하는
바람뿐이에요
돌아버리겠군
자네 전처에게
얘기해 봤어?
총 어디 있어요?
이런, 니키
몇 번이나
얘기하려 했는데
짜증만 내더라고요
서로 말을 안 하면
이런 문제는
절대 해결 못 해
아이들도 그걸 원해
부모들이 잘 지내고
말을 하길 원한다고
무슨 말인지 알아요
난 사기꾼이에요
합의를 했으니
어쩔 수 없잖아요
일이 꼬여 버렸어요
뭐가 달라졌는데?
달라진 게 뭐냐면
전처가 중독 재활 치료를
받고 있어요
케이트는 10대예요
문제가 있는
16살이라고요
유방도 커지고
호르몬도 나오고
마약 하는 아이들과
어울려 다녀요
지도가 필요한데
난 그런 걸 잘 못 해요
뭘 가르쳐야 할지
모르겠어요
정말 문제예요
너 엄마를
어떻게 설득했길래
혼자 여기서
지내게 한 거야?
엄마가 재활 치료를
받으러 가면
뭐든지
승낙받을 수 있어
혼자 있을 때
지루하면 뭐하니?
가족이 옆에 없으니까
난 항상 베카 집에 가
축하해
정말 장난 아냐
알게 뭐야?
내가 이겼어, 제레미
가자, 제레미
열쇠 줘
좋아, 이봐
이건 내 애마야
너 애마라고?
그럼 좀 자주 씻겨줘
어서, 열쇠 줘
야, 진짜 열쇠 가졌네
어디로 갈까?
여보세요
알레한드로가 죽었어
뭐라고요?
죽었어
모두 죽었어
문제가 생겼어
자네가 누명을 썼어
5분 후에
자네 집에서 보세
무슨 일이에요?
난 아무 관련 없어요
알레한드로 아버지는
'빅터 바스케스'야
멕시코 마약 조직의
두목이지
바스케스 덕분에
묘지 영업이 잘 될 정도야
아주 위험한 친구지
무슨 일이
벌어질지 몰라
이건 크리스마스 카드야
그를 거스르게 하는
사람에게 이걸 보내지
일종의 경고 메시지야
이런 자는 될 수 있으면
안 부딪치는 게 좋아
난 케이트를
부양해야 해요
만약 일이 잘못돼
무슨 일이 생기면
케이트를 돌보도록
조처를 해야겠어요
이런, 닉
빨리 가서
해야겠어요
가 봐
빨리 가서 해
원하는 게 뭐죠
바로우 씨?
앞으로 일에 대비해
보험을 들려고요
그렇다면 정기 생명보험을
권해 드리죠
50만 달러 생명보험의
보험료는...
내가 포함되나요?
다음은 뭐죠?
3년 이내에
중범죄 판결을
받은 적이 있나요?
스카이다이빙 하세요?
아뇨
- 조종사세요?
- 아뇨
- 음주나 담배는요?
- 많이 하는 편인데
항상 부족해요
보험료를
더 내야 하나요?
- 그렇습니다
- 뭐 또 있어요?
수혜자 이름요
케이트...
'캐서린 질 바로우'요
이건 딸 은행명이고
계좌번호예요
세금은 미리 내죠
좋아요, 그렇다면...
보험증서를 작성해서
신청하겠습니다
3주 안에
피검사가 끝나면
보험 확인증을
받으실 겁니다
그 후엔 마음대로
무단횡단 해도 좋아요
중고 '닷지 차저'야
기름 넣었고 번호판도 깨끗해
어디 있어요?
'데리안스' 뒷골목
조심하게
상황 파악이 될 때까지
안전한 곳에 숨어 있어
네
바로우
내가 누군 줄 아나?
이 번호는
어떻게 알았소?
아는 사람이 있지
얘기 좀 할까
지금 얘기하고 있잖소
직접 만나서
불가능해요
난 이 일을 한 지
오래됐어
- 내가 배운 게 뭔지 알아?
- 뭐요?
불가능은 없다는 거야
마약 조직 두목에게
심문을 받는다는 건
전혀 생각 못 했었다
느낌이 좋지 않았다
할 수 있는 건
최대한 침착하게
입을 다물고 지미 링컨
얘기를 안 하는 거다
그 정도는 알 만큼
이 바닥에 오래 있었다
입을 열면 끝장이다
바로우
닉
닉이라 불러도 되나?
좋소
몇 가지 물어볼 게 있어
얘기를 시작했으니
정직하게
대답을 하면
괜찮을 거야
그다음엔 서로
갈 길을 가면 돼
알겠나?
상당히 난처한
상황이라는 걸
알고 있으니
쉬운 것부터 시작하지
이 일을 다른 사람에게
얘기했나?
아니오
이건...
그런 게 아니오
난 일을 찾는 게 아니라
계획만 해요
누가 이 일을 찾았지?
말을 안 하면
서로 입장이 곤란해져
자네가 뭔가 안다는 걸
다 알고 있어
이름, 주소, 전화번호
뭐든지 좋아
난 몰라요
어느 시점에 가면
내 인내심도
한계에 달한다는 걸
알려줘야겠군
"캐서린", 아내인가?
빅터
내 말 들어봐요
- 아니면 딸?
- 들어봐요
난 계획을 했을 뿐이오
딸이군
진전이 좀 있었군
이렇게 하지
자네 딸을 데리고 올 거야
그동안...
편안하게 쉬고 있게
좋아
잘들 했어
물 좀 먹겠소
그냥...
진정해요
하지 마!
가만히 있어!
빅터가 날 찾았어요, 내가
일을 이중으로 넘겼다고 생각해요
누군가 이 일에
끼어들었어요
- 지미 링컨 어딨어요?
- 난 몰라
지미를 좀 찾아줘요
케이트가 위험해요
어디 있나?
지금 데리러 가요
케이트, 괜찮아
가야 돼, 그들이
곧 여기 올 거야
누가 여길 오는데?
날 죽이려는 사람들
도대체 여기서
뭐하는 거야?
내 말 들어봐
가야해... 케이트!
케이트, 제발!
여기서 나가야 돼
케이트...
뭐야, 날
납치하는 거야?
납치하는 게 아니야
부모들이 항상
아이를 납치해
미안하다
지금 빨리 가야 해
- 가자
- 안 돼
무슨 일인지
말 안 해주면 안 가
케이트, 날 믿어
얘기하려면 길어
같이 가면서
얘기해 줄 게
믿으라고?
난 당신을 알지도 못해
난 아무 데도 안 가
선택의 여지가 없어
무슨 일이에요?
여기 없습니다
여기가 사는 곳이야?
아니
지저분해
잠깐 지내는 곳이야
당신 도둑 맞지?
엄마가 그랬어
물건을 훔친다고, 맞아?
그래
별로 잘하지
못하는 모양이야
그건 아니야...
집은 다른 곳에 있어
지금은 갈 수 없어
어쨌든
하지 마
뭐?
추적당해
더는 필요 없어
그건 내 휴대폰이야!
친구들 번호가 들어있어
뭐하는 거야?
이 전화기를 통해
우리를 추적해
여기 얼마나 있어야 해?
몰라
배고파
뭐 먹을 거 없어?
없어
어디로 갈 거야?
아직 정해지지 않았어
아직 생각도 안 했어?
시간이 필요해
상황이 변했어
알아볼 거야, 알았어?
애틀랜타 시내는
21도입니다
계속해서 히트곡
보내드립니다
여긴 WCYZ입니다
이걸 어떻게 갖고 있어?
내 말 들어봐
이거 찍은 거야?
그래
이렇게 계속해서!
평생 날
감시해 온 거야?
뭐야, 당신 변태야?
누가 아빠에게
그런 식으로 얘길 하지?
- 난 아빠 없어
- 넌 아빠가 있어
잠깐만
내 말 들어봐
상관없어
집에 갈래
안 돼
안전하지 않아
이봐, 저 나이엔
그저 세상에
화가 나든지
그냥 반항적일 뿐이야
저 앤 두 가지 다니
난 행운아로군요
도대체 그런 걸
어떻게 다루죠?
어떻게 하냐고?
내 아이들은
돈이 필요하지 않은 한
거의 날 무시하지
자네는 그저...
쟤를 화내게 할
말만 안 하면 돼
쟨 모든 일에
화를 내요
그럼 안전한 주제를 골라
어떤 거요?
나도 모르지
바비 인형 같은 거
젠장, 빨리도
날 찾아냈어요
자네 전화기를
너무 오래 거기 놔뒀어
자...
이게 도움이 될 거야
이건 전화기 3대와
심 카드야
매일 밤 교체를 해
나도 똑같이 할 테니
지미 링컨은
어떻게 됐어요?
이게 마지막 주소야
이렇게 날 도와줘서
고마워요, 하프
평생동안 저 애를
지켜봤는데
이제 이렇게 여기...
난 못할 것 같아요
해야만 해
선택의 여지가 없어
새 전화기다
네 엄마에게
문자로 번호를 알려줘
케이트가 조용한 바람에
생각할 여유가 있었다
계획은 간단했다
숨어서 평범한 가족처럼
보이게 최선을 다하는 거다
어려울 게 뭐 있나?
여기가 숨어 지내기에
좋은 곳이야
형편없어
내일 아침에 일어나도
별로 바뀐 건 없을 거야
물론 총에
안 맞는다면 말이야
기분이 약간
좋아질 수는 있겠지
50 94
형사님
이 사람 아세요?
아니
몰라
골목에
또 한 명 있어요
잠깐만 비켜 줘
젠장, 그가 아니야
죽어 있어야 할
사람이 여기 없어
닉 바로우가 달아났으니
바스케스가 쫓고 있을 거야
아침 전에 죽을 거야
- 차에 타
- 난 차에 안 타
차에 타기 싫어
지금 상황을 어떻게
생각하는지 모르겠지만
훨씬 더
나빠질 수 있어
걱정 마, 알았어
신경 꺼도 돼
이제 됐어
당신은 할 만큼 했어
난 평생 나 혼자
알아서 했어
이제 알아서 할 거야
집에 갈 거야
그건 선택할 수
있는 게 아니야
선택?
언제 내가
선택할 수 있었어?
내가 선택할 수
있는 게 뭐야?
언제 내가 원하는 걸
선택할 수 있었는데?
지금까지 난 아무것도
선택할 수 없었어
빌어먹을! 케이트
이건 위험해
인제 그만 까불고
당장 차에 타
나 왔어
엄마
어서 와, 오스카
멋진 가족이군
자네가 애틀랜타 경찰서에서
근무하는 거 알아
좀 필요한 게
있어서 왔어
잠깐 얘기할 수 있나?
아빠, 빙빙 돌려
괜찮아?
수영하러 갈래?
어떻게?
난 아무 것도 없어
여기서 뭐하는 거야?
아무 것도
없다고 했잖아
밖에 나오면
안되는줄 알았어
안이나 밖에 있는 걸
뭐라 그러는 게 아냐
조심하라는 거지
눈길을 끌면 안 돼
다른 사람속에 섞여야 해
호텔에 들어가
가만히 있으면 의심을 사
길 옆에 서서
비명을 지르면
납치된 것처럼 보이지
그런 게
눈길을 끄는 거야
여기 있다
그걸로 뭐하라고?
수영
이건 안 맞아
이제 난 어린애가 아니야
그것도 몰라
수영하고 싶다고 했잖아
고르든지 말든지
알아서 해
좋아, 수영할 거야
난 아담이야
여긴 이안과 벤
여기 오프로드
오토바이 때문에 온 거야?
나도 그걸 타거든
아니
그냥 온 거야
누구랑?
닉
아빠 비슷한 사람이야
닉, 아빠 비슷한 사람?
이상하게 들린다
그래, 이상할 거야
저거 너 아빠 차야?
야, 저런 거
타보고 싶었는데
맥주 마실래?
그래, 좋아
- 맥주 더는 마시지 마
- 뭐라고?
맥주 마시는 건
제일 안전한 거잖아
넌 16살이야
더는 안 돼, 알았어?
젠장, 엄마야
아무 얘기 하지 마
아무 것도
- 엄마
- 얘야
전에 번호로 걸었더니
아무도 안 받더구나
네가 문자로 보낸
새 번호를 봤어
그래, 폰 바꿀 때가 돼서
술 마셨어?
루시가 술을 마시는 건
전에 없었던 일이다
최근 어머니가 돌아가셔
충격을 받은 것 같다
연락을 하려고 했는데
연락이 되질 않았다
알아서 잘하길
바랄 뿐이다
1분이든 1시간이든
하루에 한 번이야
이건 선택한 거야, 엄마
네 말이 맞겠지
알았어, 엄마는
할 수 있어, 어서 자
알았어
사랑해
나도 사랑해, 엄마
얼마나 문제가
심각한 거야?
생각한 거보다
훨씬 안 좋아
누군가 죽었는데
내가 죽인 거로 생각해
정말 죽였어?
아니
그럼 누가 죽였어?
그래서 우리가
여기 있는 거야
아니, 누공이라고
하는 거야
몸 밖으로
구멍이 났으면 말이야
잠깐 기다려
다시 전화할 게
무슨 일이야?
좋아, 난 방에 누가
들어오는 걸 싫어해
알았어?
고양이를 못 찾겠어
고양이 봤어?
문 열 때 혹시
고양이 나가는 거 봤어?
저기...
와서 반가운데
복도에서
얘기하면 안 될까?
복도에서 얘기하자고
좋아, 아무것도
만지지 마
저기는... 누구
저 여자앤 누구야?
- 신경 쓰지 마
- 딸이에요
딸이라고?
딸 있다는 얘기
안 했잖아
이름이 뭐야?
비켜요
어떻게 이런 일이
벌어졌는지
전부 알아야겠어, 지미
말해줄 게 없어
내 말은...
눈 먼 다람쥐도
가끔 도토리를
주울 수 있잖아
다시 말해 봐
법원에
아는 사람이 있어
알아? 그 친구가
전화를 했어
거기 현금이 있는데
쉽게 가져올 수 있다고
그래서 자네에게 전화해
전부 얘기해 준 거야
누군가 내 구매자를
죽인 거 잘 알고 있지
이봐, 난 몰라
전부 날 쳐다보는데
- 난 아는 게 아무것도 없어
- 자네에게 묻는 거야
- 좋아, 원하는 게 뭐야?
- 아무것도 모른다고?
그래, 난 아무것도 몰라
알고 싶지도 않고
- 난 여기 있었어
- 열 받게 하지 마, 지미
자네가 여기 오는 거 싫어
그래서 전화로 하는 거야
구매자들을 모른다는
소린 하지 마
난 아무것도 몰라
원하는 게 뭐야?
- 그들을 만나야겠어!
- 나보고 전화하라는 거야?
- 그를 만나야겠어!
- 법원에 있는 사람이야
- 자네 정보원을 만나고 싶어
- 알았어, 좋아
- 일을 준 사람 말이야!
- 좋아, 좋아
지금 당장
오늘 만나야겠어
알았어, 알았다고
문제없어
예
괜찮아?
지미 링컨이야
좋아
그걸 뭐라고 부르지?
'스키니 진'?
몇 살이야?
16살, 찌질남
조지아에서 법적인
성관계 허용은 16살이야
내 말은
그렇다는 얘기야
저 나이엔 힘이 넘치지
애들이 말을
저런 식으로 할 땐
양육에 문제가 있는지
정말 생각해 봐야 해
좋아, 저기
주차장 보이지?
거기로 가면 돼
안으로 들어 가
닉!
세상에!
이런
가자
WIXP 정각 뉴스입니다
풀턴 카운티
현금 수송 차량 강도 사건은
별다른 진전이 없는 가운데
증거 보관함에서 강탈된 돈은
아직 회수되지 않고 있으며
용의자 이름도
밝혀진 게 없습니다
이봐, 어디 있어?
잘 들어요, 하프
경찰을 죽였어요
형사요, 날 죽이려고
기다리고 있었어요
젠장, 이름 알아?
'디날디' 형사요
그에 관해 알아볼 게
도대체 여기
무슨 일이에요?
나도 몰라
TV에서 난리야
뉴스 보도에 의하면
강탈당한 돈은
익명의 부패 경찰을
기소하기 위한
결정적인 증거였다
하지만 알레한드로가
돈을 훔치는 바람에
지방검사는
수사를 중지하고
부패 경찰에 대한
기소를 취소해야만 했다
...풀턴 법원에서 보도입니다
이젠 하퍼가 뭘 찾아내길
기다릴 수밖에 없다
지금 날 찾아다니는
경찰 있어요?
알아볼 게
조심하고 가만히 있어
말해 봐
알레한드로가 보스 돈을 갖고
주말에 베가스 카지노에 갔습니다
돈을 잃었어요
왜 나한테 안 왔지?
부담드리고 싶지 않아서요
자기 잘못이라고 생각했어요
그래서 잃은 돈을 채우려고 했습니다
실망하게 해드릴까 봐서요
닉의 아내를 찾았습니다
재활 치료를 받고 있어요
그 여자를 거기에 숨겼나?
여자 혼자 갔습니다
이혼한 지 12년 됐어요
그녀를 데려올까요?
사람 보내서 감시하라고 해
하지만 12년은...
긴 시간이야
딸을 데리고 있으니 거기만 신경 쓸 거야
마르코...
알레한드로의 영혼은...
이놈을 찾을 때까지 쉬지 못할 거야
알겠나?
잠깐만
잠깐 기다려
- 화장실이 엉망이잖아
- 아냐, 괜찮아
아니, 난장판이야
깨끗이 정리할 수 없어?
깨끗하잖아
그럼 저 브래지어라도
어떻게 좀 치워
- 왜, 전에 브래지어 못 봤어?
- 이건 다른 거야
- 어떻게 다른데?
- 이건 네 거잖아
쑥스러운 모양이군
쑥스러운 게 아니야
난 처녀 아냐
케이트, 정말이야?
나 샤워 좀 하자
엄마 침대에서 했는데
아무렇지도 않았어
- 내 말은...
- '에릭 그리핀'?
뭐라고?
에릭 그리핀 말이야
걔와 자진 않았겠지?
외롭고 화가 났겠지만
네 잘못은 아냐
하지만 걔와
자진 않았겠지
그걸 어떻게...
얘기하지 않았..
그와 얘기했어?
그 사람과 얘기했어?
난 그를 좋아해
더 잘할 수 있었잖아
뭐?
더 잘할 수 있었다고
케이트
걔는 형편없어
너 자신을 과소평가하지 마
절대 그래선 안 돼
지금 나한테 충고하는 거야?
당신은 도둑이야
- 화장실 정리 안 할 거야?
- 아니, 아니, 계속해 봐
계속해, 잘 들을 테니
날 교육해 봐
좋아, 블랙잭
소프트 17에서 스탠드 해
하우스를 잡는다면
승산을 0.21%로
줄일 수 있어
뭐라고?
차 타이어 교환 방법을
알아둬야 해
내야 뜬공에 대해
알아서 나쁠 거 없지
스웨이드는
절대 입지 마
누가 전화를
중간에 가로챘어?
제가요
상황실 여직원이에요
괜찮아요
I.A가 우릴
지켜보고 있어
팀원이 사라져서
좋을 거 없어
이 자를 처리해야 합니다
반장님
가만히 놔두면
더 골치 아파져요
지방검사는
증거가 없으면 기소 못 해
알레한드로가
훔친 게 다행이야
더 이상은
아무것도 없을 거야
아무도 이걸 우리와
연관짓지 못 할 거야
바로우는 할 수 있어
분명히 알아 둬
우리가 몰래
돈을 받기로 한 건
여기 서 있는 자네들
각자가 결정한 거야
그는 싸우고 있어
아무 이유 없이 이렇게
싸우진 않을 거야
찾아!
시체 처리해
젠장, 이럴 줄 알았어
진정해
먹는 게 형편없어
커피는?
아빠 나이엔
비타민을 먹어야 해
- 커피가 비타민이야
- 카페인은 몸에 안 좋아
널 죽이려는 놈들이 나쁜 거야
카페인은 괜찮아
또 뭐 있어?
아니, 이리 줘 봐
우린 도망 중이잖아
맞지?
좋아, 케이트
가발에 옷은
쓸데없는 호기심만
불러 일으켜
어디 가고 싶어?
여기 있는 사람처럼
옷을 입어
'브레이브스' 경기를 보고
'브레이브스' 셔츠를 입어
트렉터 끌기 대회에 가면
플란넬 옷과 진을 입어야 해
다른 사람을
보지 않도록 해
모두 뭔가를 보려고
고개를 돌리면
너도 고개를 돌려
같은 걸 봐
모두 움직이면
너도 계속 움직여
네가 가는 곳을
아는 것처럼
어디론가 가는 것처럼
하는 거야
주의를 끌 만한
행동을 해선 안 돼
이목을 피해야 해
그리고 두 번째 법칙을 기억해
두 번째 규칙?
사람이 낯선 사람을 알아보려면
두 번은 만나야 해
첫 번째는
그냥 얼굴이지만
두 번째는
눈에 띄게 되지
왜 그런지 모르지만
뭔가 기억에 남게 돼
그 다음엔 좋든 싫든
어딘가에 남게 되지
어디?
사람들 머릿속에
어떻게 됐어요?
- 맘에 들지 않을 거야
- 거짓말이라도 해 봐요
주식시장은 오르고
자넨 복권에 당첨됐어
자네 전화번호를 물어보는
모델이 왔었어
'런어웨이'요 아니면
'스포츠 일러스트레이티드'요?
'핸드'
자네가 죽인 디날디는
부패 경찰과 한패야
반장은 '조 키넌'이지
20년 베테랑이야
두 번 위장 근무를 했는데
결과는 별로였어
키넌이 항상
나빴던 건 아니었다
그는 위장근무를
오래 했었는데
그러다보니
거기에 물들어 버렸다
일단 손이
더러워지자
다시 깨끗해지기
힘들었다
이 패거리들이 많은
의심을 받고 있었지만
유죄가 입증될 때까진
모두 무죄다, 특히 경찰은
그들에 대한 증거가
없어진 이상
내사과도 키넌이
내게 누명을 씌웠다는
증거는
갖고 있지 않았다
하지만 한 가지는 안다
이런 자들은 자기들 방식으로
일하는 데 익숙해져 있다
그들은 틀림없이 내가
살아있는 걸 원치 않을 것이다
나를 찾지 못할 수록
그들은 더
초조해할 것이다
- 내 이름이 알려졌어요?
- 아니
조용하게 자기들이
처리하려고 해
여기서 나갈까
생각 중이에요
국경 부근의
북쪽으로 가려고요
아니, 거기 있어
바스케스는 자네가
움직이길 기다릴 거야
온 사방에서
자네를 찾고 있어
거기 있는 게 좋아
가만히 있어
알았지
하나 물어볼 게 있어
무슨 물건을 훔쳐?
뭐든 가치 있는 거
잡힌 적 있어?
사실 난 물건을
훔치진 않아
그냥 계획만 해
그리고 그걸 원하는
사람에게 그걸 팔지
얼마에 그걸 팔아?
일에 따라 달라
부자야?
계획하는 일의 대부분은
제대로 되지 않아
단축 번호에
마권 업자가 2명 있고
도박도 준 프로급이야
그럼 왜 하는데?
잘하는 게
그거뿐이니까
물건 훔치는 방법은
어떻게 생각해 내?
넌 노래를
어떻게 작곡하는데?
설명해 봐
저 빵집을 어떻게
터는지 알려줄까?
그래, 말해 봐
첫째, 들어가기 전에
나오는 방법을 알아야 해
그게 가장 중요하지
두 번째는?
보고, 기다리고
생각하는 거야
경비가 최우선이지
건물에 CCTV나
경보장치가 있는가?
경보장치가 울리면
누가 대응하는가?
사설 경비업체?
지역 경찰?
아니면 주인이
전화를 받고
침대에서 나와
직접 올 것인가?
그냥 빵집인데?
빵집이든, 은행이든
일은 다 똑같아
자, 가게가 6개 있어
시선을 목표하는 곳
앞쪽에 둬야 해
저기에 뭐가 있지?
아파트 3채?
비어 있어?
사람이 있어?
그다음은
도피 계획이야
걸어 갈 거야
차를 타고 갈 거야?
- 차를 탈 거야
- 그럼 운전사가 필요해
그를 믿을 수 있어?
일은 잘해?
그가 나타날까?
- 좋아, 걸어갈 거야
- 어느 쪽으로 걸어갈 거야?
- 몰라, 저쪽?
- 은행 말이야?
- 그게 어떤데?
- 현금출납기가 있어
카메라가
있다는 뜻이지
- 좋아, 그럼 다른 쪽으로 갈래
- B&B 호텔?
거긴 일 끝나고 사람들이
왔다 갔다 할 거야
젊은 여자애가
빵을 많이 들고 가면
사람들 관심을 끌겠지
매티, 자네도 같이
힘을 합쳐야 해
난 못해
내사과가 날
감시하고 있어서
더는 할 수가 없어
매티, 저쪽에선 지금
우리를 의심하고 있어
이건 우리가 해야 해
일이 골치 아프게 됐어
우리가 처리해야 돼
난 그만두고 싶어
그건 안 돼
이건 달리는 차야
퇴직할 때까지
1~2년밖에 안 남았어
얼마 안 있으면
연금을 받는데
지금처럼
위험한 적은 없었어
우린 더러운 놈들한테
돈을 받았어
누구든 갈취한 놈이
나타날 거야
난 관두고 싶어
생일 축하한다
- 내 생일은 8월이잖아
- 내가 몇 번 빼먹었잖아
안 돼, 이게 뭐야?
'포니' 기타야
뭔 줄 알았어?
고마워
우리 나가자
정말? 어디로?
비밀이야
손으로 이렇게 해 봐
사각형을 만들어
내 중지를 봐
여기, 올리고 있는 거
이제 눈 쪽으로
잡아당겨
생각하지 말고
빨리!
이건 네 왼쪽 눈이
우성이라는 거야
총 쏠 때 오른쪽 눈을
감는다는 뜻이지
총을 다룰 때 몇 가지
보편적인 규칙이 있어
첫째, 쏠 준비가
안 되어 있으면
아무거나 겨누면 안 돼
엄지손가락에
힘을 풀고
표적을
가늠쇠 위에 올려놔
방아쇠를 당길 때는
일정하게 압력을 줘야 해
쏴
빙고
말했지
내가 거짓말쟁이라고요?
- 저리 가요
- 풍선을 맞췄어요
- 이 분홍색...
- 내가 맞춘 장난감을 원해
- 엄마, 괜찮아
- 입 다물어
이런 건 가만
있으면 안 돼
이건 말도 안 돼요
이봐요
이건 풍선 터뜨리기예요
- 원하는 게 있으면...
- 여기 있어
- 망할 풍선을 터뜨려요
- 그런 소리...
애 앞에서
상소리 하지 마요
이걸 봐요
마술, 여기 있다
아니, 이게 뭐죠?
자선쇼 하는 거예요?
- 그냥 도와주려는 거요
- 도와요?
뭘 도와요?
난 필요 없어요
얘는 내 아이니
참견 말아요, 알았어요?
제니...
모두 괜찮아요?
아니, 이 사람이
내 돈을 훔치려고 하고
이 사람은 쓸데없이
참견하려고 하잖아요
내가 알아서
하겠습니다
고마워요
여기 있다
이번 일이 끝나면
아빠와 같이 여행하고 싶어
어디로 갈까?
모르겠어
사진에 있던 그 해변
네 엄마는 어때?
아직 엄마를
좋아하는구나
- 케이트
- 둘이 어떻게 만났어?
네 엄마?
어렸었지
무용 회사에서 일했어
아주 고집이 셌어
항상 날 힘들게 했지
모르겠다
날 웃게 만들었어
그리고 네가 태어났지
위에 있을 때
사진 한 장 찍자
그래, 좋은 생각이야
- 좋아, 준비됐어?
- 옙
- 준비?
- 하나, 둘, 셋
잘 있었나, 매티
이런!
제길
내사과와
뭐 하고 있어?
무슨 소리 하는 거야?
난 얘기한 적 없어
다 알고 있어
너도 나만큼
지저분하더군
문제는, 그들이 원하는 걸
네가 아는 게 뭐냐는 거지?
거래를 할 생각이었지
안 그래, 매티?
난 아무 말도 안 했어
그들이 얘기하길 원했어
난 아무 말도...
개자식!
말한 대로 그를
여기 데려왔어요
- 이제 됐죠?
- 그래, 잘했어
여기는 키넌 형사다
총격전 발생
경관이 쓰러졌다
반복한다, 총격전 발생
코드 50 & 48
빨리 구조대를 보내라
- 위치가 어디인가?
- 글렌우드, 블루버드 모텔이다
- 빨리 서둘러라!
- 알았다, 코드 50 & 48
구조대 출동 중이다
용의자가 누구인가?
닉 바로우
아빠가 우릴 여기서
벗어나게 할 거지?
그래
내가 할 거야
경찰을 죽였어요!
확실한가?
지금 지명수배 명단을
들고 있어요
지금은 더는
할 게 없어요
할 게 없다고, 오스카?
그런 일이
없기를 바라네
보안관님?
보안관님, 일어나요!
정신차리고 일어나요
악당과 싸울 시간이에요
안녕
어떻게 그런 말을 해?
'섹스 피스톨즈'는 위대한 밴드야
아냐, 정말
형편없는 밴드야
케이트, 일이 생겼다
뭔데?
- 어서 짐을 챙겨
- 왜?
경찰이 우릴 찾았어
아무도 우리 있는 곳을
모른다고 했잖아
농담 아냐, 가방 들어
가야 해
닉, 닉
괜찮아
계획이 있다
정확하게 내가
하라는 대로 해
보안관과 부 보안관을
분리해야 해
10분 후에
만남 장소에서 보자
손들어
움직이지 마!
만약 일이 잘못되면
무슨 일이 생기든
여길 빠져나가 돌아오지 마
내 말대로 해
저리 비켜요!
지나갑니다!
꼼짝하지 마!
어서, 케이트
나와!
차에서 나와, 어서
엎드려
움직이지 마!
넌 이제 꼼짝 못 해
또 달아나 보시지
손들고
무릎 고 앉아
엎드려!
"니콜라스 바로우
매튜 밀러 형사의"
살인 지명 수배자"
이게 당신이야?
그걸 전부 믿어요?
지명 수배자에
올라와 있으면 난 믿어
사람이 죽었어요
날 지명 수배한 사람이
나한테 누명을 씌었어요
그건 당신 얘기고
그걸 주장하는 거야?
보안관
내 얘길 들어봐요
그 사람은 사방에
연결되어 있어요
그 지명 수배는 가짜입니다
날 잡으려고 꾸민 거예요
전화하지 마세요!
제발 전화하지 마요!
거기 앉아 있어!
남자가 살아있어요
모든 게 들어맞는군요
그가 무슨 말 했어요?
뭐라고?
매티요
죽기 전에
무슨 말 했어요?
혼수상태였어
처음엔 디날디
이젠 매티
그를 봤죠?
바로우 말이에요
- 그를 봤어요?
- 그래, 봤어
- 그게 어쨌다는 거야?
- 쓰러진 게 뭐예요?
왜 그때 그를
죽이지 않았어요?
원하는 게 뭐야
대럴?
내가 망쳤다는 얘길 듣고 싶나
그래, 내가 망쳤어!
이제 됐나? 바로우가
이렇게 만들었어
- 결정을 해야 했어
- 반장님
잡았습니다, 방금 보안관이
지명 수배자 연락을 해 왔어요
좋아, 가 보자고
보안관님, 왔습니다
2-4의 가르시아 형사입니다
브라이든 보안관을
찾고 있어요
- 여기요
- 내 말 들어요
이 사람들은
경찰이 아녜요
- 내겐 경찰처럼 보이는데
- 보안관, 내 말 들어봐요
이 친구 계속
이러고 있어요?
보안관
이 사람들은...
데려가도 됩니까?
예, 신분증 번호
확인하고 나서요
전화해 봐요
9지구대입니다
여긴 헤이스팅스
보안관 사무실입니다
신분증 번호 좀
확인 부탁합니다
이송 때문이에요
알았어요, 기다려요.
좋아요, 첫 번째
고맙소
보안관!
이자들은 경찰이 아녜요
보안관, 제발
닉...
더는 상관 안 하겠다
넌 죽은 목숨이야
묘지로 보내주지
네 딸도 마찬가지야
보안관님, 이상해요
뭐가요?
애틀랜타 경찰서에서
방금 전화를 받았어요
키넌 형사랍니다
죄수 데리러
15분 후에 온대요
- 어떤 죄수요?
- 바로우요
키넌이 난리가 났어요
가르시아 형사란
이름은 못 들어봤답니다
개 같은 자식!
아무한테도 전화하지 마!
딘 데려와!
날 어떻게
지명 수배자에 올려놨죠?
날 이렇게 만든
경찰을 죽인 거요?
난 경찰 안 죽였어
그럼 어떻게...
제길!
딘!
젠장!
어디 있는 거야?
딘!
입 닥쳐!
그 자식 데려와
그거 어떻게
사용하는지 알아?
알고 싶어요?
손 올려요
열쇠 내놔
엎드려!
총 겨누고 있어
내 얘기 잘 들어
난 알레한드로를
안 죽였어, 빅터
배후에 있는 자의
이름은 키넌이야
경찰이지
네가 아니라는 걸
어떻게 알아?
난 숨기는 거 없어
그래서 당신을
안 죽이는 거야
날 죽이면
절대 이 일이
끝나지 않아
내가 관련이 없다는 걸
당신에게 증명하지
대신 부탁할 게 있어
아버지의 한 사람으로
사실을 알면 케이트를
가만 놔둔다고 약속해
난 알레한드로를
안 죽였어, 빅터
가
앉아
가자
내 말대로
하라고 했지
방금 아빠
목숨을 구했어
고맙다는
소리나 해
다신 그러지 마
- 난 도와주려고 했어!
- 네 도움 필요 없어!
날 속이려고 했잖아
네가 위험하다는 걸 알면
이 일을 할 수가 없어
나와 같이 있으면 넌...
뭐? 내가
어떻게 되는데?
- 너무 말려들게 돼
- 난 말려들고 싶어
다치면 어쩌려고?
내가 하려던 모든 게
- 아무 의미가 없어져
- 하려던 모든 일?
내가 하는 모든 건
널 위해서였어
달아난 거!
숨은 거!
- 모든 게 널 위해서야!
- 시끄러워
난 그냥
도와주고 싶었어
네 도움은 필요 없어
케이트, 문 열어
케이트!
이거 지문 조회해 봐
열쇠고리에서 나온
지문과 일치해요
친구 몇 명과
적발된 적이 있어요
내가 뭐라고 했어?
누가 쟤와 같이 체포됐지?
보석금은 누가 냈어?
모든 정보를 알아봐
전부 말이야!
알겠습니다
베카, 네 집에 있어
나한테 전화해
오늘이 쉽게
끝나선 안 된다
케이트를 찾을 수 없었고
빅터와의 창구도 끊어졌다
매티의 죽음은
이해가 되지 않았다
키넌이 정말
동료를 죽일 정도로
필사적인가?
만약 그렇다면, 왜?
하퍼에게 매티의 신상을
파악해 보라고 했었다
그는 지저분한
이혼 소송 중이었지만
아주 교활했다
유령 회사를 차려놓고
재산을 숨겼는데
바로 보트였다
시작하기에
좋은 장소 같았다
- 케이트!
- 잘못 짚었어
- 키넌
- 좋아, 닉
딸아이를 바꿔 줘
닉, 내 얘기 잘 들어
주소를 알려주겠다
네가 어디에 있건 상관 안 해
15분 줄 테니
그곳으로 와
너나 잘 들어
만약 딸에게 손을 대면...
- 분명히 약속하지만...
- 닉, 내 말 잘 들어
안 그럼 시간 내에
오기 힘들 거야
- 네 돈을 갖고 있어
- 무슨 돈?
매티 밀러가 가져간 돈
내가 갖고 있어
'메카닉스빌', 오래된
벽돌 공장 남쪽이야
혼자서 와
장난치지 말고
딸아이를 보내
돈은?
가까운 곳에 있어
딸을 보낼 때까지
돈은 거기 있을 거야
그렇다면
큰 실수하는 거야
매티 밀러처럼?
무슨 소리 하는 거예요?
헛소리하는 거야
유일하게
이해가 되는 건
내부 문제야
그래서 그를 죽였나?
너한테 등을 돌려서?
매티를 죽였어요?
그가 돈을
내사과에 주려고 했어
매티는 당신을 체포하려고 했어
당신들 모두를
이런 개자식!
그가 어떻게
모두 알고 있지?
상관없어!
만약 돈이 나오면
우린 모두 끝장이야
모두 죽일 건가, 키넌?
- 우리한테 말 안 한 게 뭐야?
- 아무것도 없어
우리 모두 깨끗해졌다고
말한 줄 알았어
모슬리!
젠장!
뒈져, 키넌!
이쪽으로
이제 끝난 거지?
거의
곧 끝나
아빠가 날 구했어
그래
이제 쌤쌤이야
이건 좀 힘들고
훨씬 위험할 거예요
이제 모두 파악했어
키넌, 빅터
필요한 사람 모두
좋아요, 이렇게 하죠
소문을 퍼뜨려야겠어요
잠깐만
좋은 생각이 있어요
아냐, 넌 가만히 있어
알겠어?
여기에
끼어들면 안 돼
그렇게 얘기했었잖아
너와 같이
이 일을 할 수 없어
- 선택의 여지가 없어
- 절대 안 돼, 케이트
다음 부분은
좀 더 어려울 거예요
이걸 끝내야
조용해질 거야
끝내고 나면
다시 시작하는 거야
안이나 밖에 있는 것
때문에 그러는 게 아니야
조심하라는 거지
눈길을 끌면 안 돼
다른 사람 속에 섞여야 해
보고, 기다리고
생각하는 거야
시선을 우리
목표의 앞에 둬
그다음은
도피 계획이야
걸어 갈 거야
차를 타고 갈 거야?
쏠 준비가
안 되어 있으면
아무거나
겨누면 안 돼
키넌 형사!
날 죽이려고?
내 아빠가 해 준
충고가 뭔 줄 알아?
너 자신을
과소평가하지 말라
죽이는 건 쉬어
도망가는 게
어려운 거지
당신 이웃에는
두 집이 있어
한 집은 2주 동안
출타 중이고
다른 부부는 집에 있지
여자는 적어도 75살이고
남편은 더 나이가 많아
지금은 10시 20분
여자는 잠든 지 2시간 됐어
남자는 TV를 보고 있는데
보청기가 고장 났어
그리고 물론
또 하나 있지
당신은 술꾼이야
자, 시간이
걸릴 수도 있고
잘 숨겨놨는지
모르겠지만 난 알아
여기 몇 번이나 나와서
총을 흔들었어?
마당으로 공을 찬 아이들에게
얼마나 고함을 질렀어?
난 잘해낼 수 있어
왜 널 죽여야 하는지
충분한 이유가 되는군
대답해 봐
왜 내 아빠지?
네 아빠는
쓸데없는 짓을 했어
빅터 바스케스에게
누군가 아들을 죽였다고
알려주는 바람에
날 귀찮게 만들었어
날 감옥에
넣을 수 있는 건
오직 하나뿐이야
네가 그걸 가져와
냉장고에 갖다 놔서
내가 가서 찾는
수고를 덜게 해 줬어
집에 가
방금 뭐라고 했지?
널 귀찮게 했다고?
어떻게 할까?
난 아직 준비가 안 됐어
그를 어떻게 할 거예요?
좋은 건 아니야
"지방검사는 도난당한
돈을 회수했다"
"키넌 형사는
아직 실종 중이며"
"애틀랜타 경찰은 대량 살인으로
그를 지명 수배 중이다"
"이러한 점을 고려하여
최초 용의자 닉 바로우는"
"모든 혐의를 벗게 되었다"
보험금은
탈 수 없을 것 같군요
그래, 하지만 더 좋은
배당금을 받았잖아
맞아요
고마워요, 하프
어서 여길 떠나
내 계획이
잘 된 것 같아
그래, 네 생각보단
아슬아슬했어
오랜 습관은
버리기 힘들지
루시와 난
마침내 얘기를 해
한 가지 합의를 했다
앞으로
케이트가 잘되도록
더 신경을 쓰기로
만약 필요한 게 있으면
우리가 함께 도와주기로
루시는 또한 케이트가
나와 함께 사는 게
더 좋을 거로 생각했다
난 동의했다
생각했던 것보다 더 아빠가
되고 싶었는지 모르겠다
아빠 생각엔
우리가 돌아가면
더 자주 볼 수
있을 것 같아?
자주 볼 수
있을 것 같냐고?
글쎄, 어디 보자
난 아파트에
혼자 살고 있어
금붕어를 기를까
생각 중이야
그래, 자주
볼 수 있을 거야
좋아, 왜냐면 내가
연주를 하는 곳이 있는데
일요일마다
문을 닫거든
무슨 소리 하는 거야?
대부분 현금을 내서
금전 등록기가
꽉 찰 거야
나갈 곳은 이미 봐 놨어
좋아, 그 옆집 있잖아?
장사를 안 해
완전히 비었어
거긴 아무도 없을 거야
아주 빨리 들어갔다
나올 수 있어
좋아, 한 번에
한가지씩만 하자
고등학교 졸업에
먼저 신경을 써
그냥 해 본 소리야
아빠에게 줄 게 있어
그게 뭐야?
내 사진은 많이
갖고 있다는 거 알아
그래서 우리 둘이 찍은
사진 좋아할 거 같아서
맘에 든다